1. Название: С креветкой, снежным крабом и сыром
Состав: креветка, снежный краб, сыр сливочный, лук зелёный, рис, тесто харумаки, кляр
Цена: 259 ₽

2. Название: Цезарь с курицей
Состав: курица копчёная, помидор, листья салата, рис, тесто харумаки, кляр, соус цезарь, картофель пай
Цена: 239 ₽

3. Название: С ветчиной, грибами и соусом тар-тар
Состав: ветчина, шампиньоны, помидор, рис, тесто харумаки, кляр, соус тар тар
Цена: 239 ₽

4. Название: С беконом и помидором
Состав: бекон, сыр сливочный, помидор, рис, тесто харумаки, кляр
Цена: 239 ₽

5. Название: Темпурный ролл Хрустящий краб
Состав: снежный краб, огурец, сыр сливочный, рис, сок свекольный, нори, тесто харумаки, яйцо, сухари панко, соус манго-маракуйя
Цена: 239 ₽

6. Название: Царица
Состав: нерка, огурец, сыр сливочный, рис, тесто харумаки, панировка, соус бэнг бэнг
Цена: 259 ₽

7. Название: Осидзуси с рваной свининой
Состав: свинина, рис, панировка, соус перечный терияки, лук красный маринованный
Цена: 309 ₽

8. Название: Осидзуси с курицей и беконом кранч
Состав: курица копчёная, бекон кранч, сыр мраморный, майонез, рис, панировка, соус сладкая аджика
Цена: 309 ₽

