Date: 19.03.2025
Title: Дмитрий Баканов провёл встречу с Валентиной Терешковой
src: /41340/
sub-title: Генеральный директор Роскосмоса и первая женщина-космонавт договорились о встрече 6 марта, когда глава Госкорпорации поздравил её с днём рождения по телефону.

Date: 19.03.2025
Title: На МКС исследуют возможность получения кислорода из микроводорослей
src: /41335/
sub-title: На Международной космической станции продолжается полёт российских участников 72-й длительной экспедиции — космонавтов Роскосмоса Алексея Овчинина, Ивана Вагнера и Кирилла Пескова.

Date: 19.03.2025
Title: Корабль Crew Dragon с космонавтом Роскосмоса Александром Горбуновым вернулся на Землю
src: /41323/
sub-title: Сегодня в 00:57 по московскому времени пилотируемый корабль Crew Dragon с экипажем Crew-9 приводнился возле побережья штата Флорида.

Date: 18.03.2025
Title: На космодром Байконур прибыл грузовой корабль «Прогресс МС-31»
src: /41331/
sub-title: После выгрузки специалисты предприятий Роскосмоса осмотрели корабль и законсервировали его до начала подготовки к старту.

Date: 18.03.2025
Title: Космонавты на МКС выращивают кристаллы сплавов для микроэлектроники и медицинской техники
src: /41321/
sub-title: На Международной космической станции продолжается полёт российских участников 72-й длительной экспедиции — космонавтов Роскосмоса Алексея Овчинина, Ивана Вагнера, Александра Горбунова и Кирилла Пескова.

Date: 18.03.2025
Title: Дмитрий Баканов и Александр Рогожник обсудили перспективы сотрудничества России и Беларуси в космосе
src: /41330/
sub-title: Генеральный директор Госкорпорации «Роскосмос» Дмитрий Баканов и Чрезвычайный и Полномочный Посол Республики Беларусь в России Александр Рогожник обсудили перспективы сотрудничества в космосе.

Date: 18.03.2025
Title: Экипажи 73-й длительной экспедиции готовы к полёту на МКС
src: /41329/
sub-title: К такому заключению пришла сегодня комиссия в Центре подготовки космонавтов. Основной и дублирующий экипажи готовы к полёту на пилотируемом корабле «Союз МС-27» и российском сегменте Международной космической станции.

Date: 18.03.2025
Title: Корабль Crew Dragon с космонавтом Роскосмоса Александром Горбуновым покинул МКС
src: /41320/
sub-title: Сегодня в 08:05 по московскому времени пилотируемый корабль Crew Dragon с экипажем Crew-9 отстыковался от узлового модуля Harmony американского сегмента Международной космической станции перед возвращением на Землю.

Date: 17.03.2025
Title: Орбита МКС скорректирована для подготовки к апрельской пересменке экипажей кораблей «Союз»
src: /41328/
sub-title: Сегодня орбита Международной космической станции была скорректирована с помощью двигателей грузового корабля «Прогресс МС-30» для обеспечения запуска пилотируемого корабля «Союз МС-27» и приземления «Союза МС-26», намеченных в апреле 2025 года.

Date: 17.03.2025
Title: Предприятие Роскосмоса начало сборку крупногабаритных антенн для нового спутника-ретранслятора
src: /41305/
sub-title: Компания «РЕШЕТНЁВ» (входит в Госкорпорацию «Роскосмос») изготавливает модернизированный спутник «Луч-5ВМ» для обновления орбитальной группировки многофункциональной космической системы ретрансляции «Луч».

Date: 17.03.2025
Title: На Байконуре проверили солнечные батареи корабля «Союз МС-27» для запуска экипажа МКС
src: /41319/
sub-title: На космодроме Байконур предприятия Роскосмоса готовят пилотируемый корабль «Союз МС-27» к запуску очередной экспедиции на Международную космическую станцию.

Date: 17.03.2025
Title: Космонавты с борта МКС снимают ледники Патагонии для прогнозирования опасных явлений
src: /41300/
sub-title: На Международной космической станции продолжается полёт российских участников 72-й длительной экспедиции — космонавтов Роскосмоса Алексея Овчинина, Ивана Вагнера, Александра Горбунова и Кирилла Пескова.

Date: 17.03.2025
Title: Корабль Crew Dragon с космонавтом Роскосмоса Александром Горбуновым покинет МКС 18 марта
src: /41318/
sub-title: По данным NASA, расстыковка пилотируемого корабля Crew Dragon с экипажем Crew-9 от Международной космической станции планируется 18 марта.

Date: 16.03.2025
Title: С космодрома Плесецк стартовала ракета-носитель «Ангара-1.2»
src: /41317/
sub-title: Сегодня в 13:50 по московскому времени с Государственного испытательного космодрома Плесецк Министерства обороны Российской Федерации боевым расчётом Космических войск Воздушно-космических сил успешно осуществлён пуск ракеты-носителя лёгкого класса «Ангара-1.2» с космическими аппаратами в интересах Минобороны России.

Date: 16.03.2025
Title: Космонавт Роскосмоса Кирилл Песков на корабле Crew Dragon прибыл на МКС
src: /41284/
sub-title: Сегодня в 07:04 по московскому времени корабль Crew Dragon с экипажем Crew-10, в который по соглашению о перекрёстных полётах входит космонавт Госкорпорации «Роскосмос» Кирилл Песков, причалил к узловому модулю Harmony американского сегмента Международной космической станции.

Date: 15.03.2025
Title: Павел Черенков возглавил компанию «Терра Тех»
src: /41313/
sub-title: Новым генеральным директором компании «Терра Тех» (входит в холдинг «Российские космические системы» Госкорпорации «Роскосмос») назначен Павел Черенков.

Date: 15.03.2025
Title: Космонавт Роскосмоса Кирилл Песков на корабле Crew Dragon отправился к МКС
src: /41283/
sub-title: Сегодня в 02:03:48 по московскому времени с площадки 39A Космического центра имени Кеннеди NASA в штате Флорида выполнен пуск ракеты-носителя Falcon-9 с кораблём Crew Dragon, на котором на Международную космическую станцию полетел экипаж Crew-10.

Date: 14.03.2025
Title: Грузовой корабль «Прогресс МС-31» отправлен на Байконур
src: /41312/
sub-title: В Ракетно-космической корпорации «Энергия» имени С.П. Королёва (входит в Госкорпорацию «Роскосмос») завершились заводские контрольные испытания грузового корабля «Прогресс МС-31» и сегодня его отправили на космодром Байконур для подготовки к запуску на Международную космическую станцию.

Date: 14.03.2025
Title: На МКС исследуют механизмы сенсорных адаптаций у космонавтов в длительных полётах
src: /41299/
sub-title: На Международной космической станции продолжается полёт российских участников 72-й длительной экспедиции — космонавтов Роскосмоса Алексея Овчинина, Ивана Вагнера и Александра Горбунова.

Date: 13.03.2025
Title: Экипажи 73-й длительной экспедиции продолжают сдачу последних экзаменов перед полётом на МКС
src: /41308/
sub-title: Сегодня в Центре подготовки космонавтов имени Ю.А. Гагарина (входит в Госкорпорацию «Роскосмос») продолжаются экзаменационные комплексные тренировки у основного и дублирующего экипажей 73-й длительной экспедиции на Международную космическую станцию.

Date: 13.03.2025
Title: Опытный образец первой ступени ракеты-носителя «Союз-5» отправлен на испытания
src: /41307/
sub-title: Ракетно-космический центр «Прогресс» отправил опытный образец первой ступени ракеты-носителя «Союз-5» в Научно-испытательный центр ракетно-космической промышленности (входят в Госкорпорацию «Роскосмос»), где пройдут её холодные и огневые стендовые испытания.

Date: 13.03.2025
Title: На МКС разрабатывают методы защиты от воздействия космической коррозии
src: /41298/
sub-title: На Международной космической станции продолжается полёт российских участников 72-й длительной экспедиции — космонавтов Роскосмоса Алексея Овчинина, Ивана Вагнера и Александра Горбунова.

Date: 13.03.2025
Title: Запуск корабля Crew Dragon с космонавтом Роскосмоса Кириллом Песковым к МКС отложен на два дня
src: /41306/
sub-title: По сообщению NASA, запланированный на сегодня запуск к Международной космической станции пилотируемого корабля Crew Dragon с экипажем Crew-10 отложен на двое суток по техническим причинам и погодным условиям.

Date: 12.03.2025
Title: Предприятие Роскосмоса будет развивать компетенцию спутникового оператора связи для беспилотников
src: /41304/
sub-title: Компания «Спутниковая система «Гонец» (входит в Госкорпорацию «Роскосмос») будет развивать компетенцию оператора связи для информационного обеспечения безопасных совместных полётов беспилотной и пилотируемой авиации.

Date: 12.03.2025
Title: Экипажи 73-й длительной экспедиции сдают последние экзамены перед полётом на МКС
src: /41303/
sub-title: Сегодня в Центре подготовки космонавтов имени Ю.А. Гагарина (входит в Госкорпорацию «Роскосмос») начались экзаменационные комплексные тренировки у основного и дублирующего экипажей 73-й длительной экспедиции на Международную космическую станцию.

Date: 12.03.2025
Title: На МКС исследуют эффективность методов создания асептических условий для биотехнологических экспериментов
src: /41297/
sub-title: На Международной космической станции продолжается полёт российских участников 72-й длительной экспедиции — космонавтов Роскосмоса Алексея Овчинина, Ивана Вагнера и Александра Горбунова.

Date: 11.03.2025
Title: Космонавты на МКС готовятся к проверке нового скафандра «Орлан-МКС»
src: /41296/
sub-title: На Международной космической станции продолжается полёт российских участников 72-й длительной экспедиции — космонавтов Роскосмоса Алексея Овчинина, Ивана Вагнера и Александра Горбунова.

Date: 11.03.2025
Title: Николай Новиков возглавил Дирекцию по строительству космодрома Восточный
src: /41302/
sub-title: Директором Дирекции по строительству космодрома Восточный назначен Николай Новиков.

Date: 10.03.2025
Title: Владимир Путин присвоил звание Героя Российской Федерации космонавтам Роскосмоса Александру Гребёнкину и Николаю Чубу
src: /41301/
sub-title: Указом Президента Российской Федерации Владимира Путина № 126 от 10 марта 2025 года за мужество и героизм, проявленные при осуществлении длительного космического полёта в составе экипажа Международной космической станции, присвоено звание Героя Российской Федерации и почётное звание «Лётчик-космонавт Российской Федерации» космонавтам Госкорпорации «Роскосмос» Александру Гребёнкину и Николаю Чубу.

Date: 10.03.2025
Title: Экипаж 73-й длительной экспедиции на МКС завершает предполётную подготовку
src: /41295/
sub-title: Предполётная подготовка основного и дублирующего экипажей 73-й длительной экспедиции на Международную космическую станцию в Центре подготовки космонавтов имени Ю.А. Гагарина (входит в Госкорпорацию «Роскосмос») вышла на финишную прямую.

